您的播放器暂时不支持该字幕文件格式，字幕可能无法正常显示，请使用推荐播放器。MPV播放器下载地址：https://mpv.io
动画制作
Galaxy 9000
财富 名声 权力
富 名声 力…
图形制作
Datenshi
曾经将整个世界收入囊中的男人
かつてこの世の全てを手に入れた男
原声带
Halee
海贼王 哥尔多· 罗杰
海賊王 ゴルド・ロジャー
品质管理
fedew
Feeso
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Sewil
TheFVGuy
Villager
fedew
Feeso
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Sewil
TheFVGuy
Villager
他在临死前留下的一句遗言
彼の死に際に放った一言は
时间轴
Gab
PhosCity
让全世界的人前赴后继地奔向大海
全世界の人々を海へと駆り立てた
歌词字幕
KaitouYahiko
日文字幕
angy8
想要我的财宝？
俺の財宝か？
想要的话就拿去吧 去找吧
欲しけりゃくれてやる。　探せ！
中文汉化
AlexissssOvO
这世上的一切都留在那里
この世の全てをそこにおいてきた
男子汉们为了追逐梦想
男たちはロマンを求め
前赴后继地驶向“伟大航路”
グランドラインを突き進む
世界进入了“大航海时代”
世は まさに大海賊時代！
您的播放器暂时不支持该字幕文件格式，字幕可能无法正常显示，请使用推荐播放器。MPV播放器下载地址：https://mpv.io
~冒险前的黎明~
这是一个海边的小村子
ここは小さな港村
有一艘海贼船已经港口停泊一年多了
港には　1年程前から海賊船が停泊している
东风拂过这个平静的村庄
風が東　村はいたって平和である
喂 路飞
おいルフィ
你想干什么
なにする気だ
哼
ふん
蒙奇·D·路飞
村中少年
我没有在开玩笑
おれは遊び半分なんかじゃない！
我已经准备好了
もうあったまきた！
我要证明给你们看
証拠を見せてやる！
好啊 来试试吧
おう！やってみろ
虽然不知道你要干嘛
何するか知らねえがな！
好痛！
いっっってェっ！
笨蛋
バカ野郎
你在干什么
何やってんだ！？
干杯 弟兄们
野郎共乾杯だ！
敬路飞的勇气和我们的伟大旅程！
ルフィの根性と俺達の大いなる旅に！
啊 其实根本不痛
ああ いたくなかった
得了吧 别干蠢事
うそつけ！バカな事すんじゃねえ！
我没骗人
ウソじゃね！
我连受伤也不害怕
おれはケガだってぜんぜん怖くないんだ！
下次出海的时候带我一起吧
連れてってくれよ次の航海！
我也想当海贼
海賊になりてえんだよ！
就你这样 当得了海贼吗
お前なんかが海賊になれるか？
“红发”香克斯
海贼船长
旱鸭子可是海贼的大忌啊
カナヅチは海賊にとって致命的だぜ！
旱鸭子怎么了 只要不从船上掉下去不就好了啊
カナヅチでも 船から落ちなきゃいいじゃないか！
我打架也是很厉害的哦
それに戦ってもおれは強いんだ！
我一直在努力锻炼
ちゃんときたえてるから
现在我的拳头跟手枪一样厉害哦
おれのパンチはピストルのように強いんだ！
手枪？
ピストル？
啊 是吗
へー　そう
干嘛 你这是什么意思
なんだ！？その言い方は！
喂 路飞
おうおうルフィ！
你好像很不高兴啊
なんだかごきげんナナメだね
开心点 别管那么多
楽しく行こうぜ何事も！
对啊 当海贼最开心了
そう！海賊は楽しいぜ！
大海广阔无垠
海は広いし大きいし！
还有各种各样的岛屿可以冒险
いろんな島を冒険するんだ！
自由至上！
何より自由！
你们几个 别给他灌输这些东西啊
お前達バカな事吹き込むなよ
可这都是事实啊
だってぜんぜん本当だもん～
-对吧？  -对吧？
–な！？ –な！？
有什么关系嘛 头儿
お頭 いいじゃねか？
下次出海带他试试吧
一度くらい連れてってやっても
我也这么觉得
俺もそう思うぜ
那你们留一个人在这儿给他腾位置吧
じゃあかわりに誰か舟を下りろ
好了 不说这个了 喝酒喝酒
さあ話はおわりだ 飲もう！飲もう！
你们不是我这边的吗
味方じゃねえのかよ？！
主要你还是个小孩子啊
要するにお前はガキすぎるんだ
等十年之后再考虑带你出海吧
せめてあと10歳年とったら考えてやるよ
小气鬼香克斯
ケチシャンクス！
我已经不是小孩子了
おれはガキじゃない！
好了 别生气
まあ　おこるな
来喝点果汁吧
ジュースでも飲め
好耶 谢谢你
うわ！ありがとう！
看吧 还是小孩子嘛 太好笑了
ほらガキだ！おもしれえ！
太卑鄙了 香克斯
きたねえぞシャンクス！
真是受够了
ふう もう疲れた！
路飞 你也稍微替头儿想想吧
ルフィ お頭の気持ちも少しくんでやれよ
副船长
副船長！
别看他那样 好歹也是带领一伙海贼的头儿
あれでも一応海賊の一統を率いるお頭だ
他深知当海贼的艰苦与危险啊
海賊の苛酷さや危険だって一番身しみてわかってる
明白吗
わかるか？
他不是故意要泼你冷水的
別にお前の心意気を踏みにじりたい訳じゃねえのさ
我才不懂
わかんあいね！
香克斯明明就是在把我当猴耍
シャンクスはおれをバカにして遊んでるだけなんだ
旱鸭子
カナヅチ！
看到没
ほら！
你看起来还是那么开心
相変わらず楽しそうですね
对啊 我最喜欢逗这孩子玩了
ああ こいつをからかうのは俺の楽しみなんだ
路飞 你想吃点什么吗
ルフィ あなたも何か食べてく？
好啊 那就用我的“宝藏”记账吧
うん！ じゃあ“宝払い”で食う
又来了 “宝藏”
でたな“宝払い”！
你小子在骗人吧
お前そりゃサギだぜ
我没有
違う！
等我当上海贼 一定会找到宝藏之后回来付钱的
ちゃんと俺は海賊になって宝を見つけたら金を払いに来るんだ！
我很期待哦
期待してるわ
香克斯
シャンクス
干嘛
なんだ？
你还会在这个村庄待多久啊
あとどれくらいこの村にいるの？
我想想啊
そうだなあ
再出海个两三次 我们就准备离开这里往北走了
あと２・３回航海したらこの村を離れてずっと北へ向かおうと思ってる
再出海两三次啊
あと２・３回か…
那我就在你走之前学会游泳吧
おれそれまでに泳ぎの練習するよ！
好呀
そりゃいい事だな
你可要好好加油啊
勝手にがんばれ
打扰了
邪魔するぜ
这些人就是“海贼”吗
これが海賊って輩かい
看起来都呆呆傻傻的
間抜けツラしてやがる
我们是山贼 但是今天不是来闹事的
俺達は山賊だ が別に店を荒らしに来たわけじゃねえ
卖点酒给我们
酒を売ってくれ
非常抱歉
ごめんなさい
今天的酒刚好卖完了
お酒は今ちょうど切らしてるんです
那这些海贼们喝的是什么
海賊が何か飲んでる様だが
难不成都是白水吗
ありゃ水か？
我是说 今天的酒就只有这些了
ですから 今出てるお酒全部なので
那还真是不好意思
これは悪い事をしたな
我们把店里的酒都喝光了
俺達が店の酒飲み尽くしちまったみたいで
抱歉
すまん
不介意的话 这瓶给你吧
これでよかったらやるよ
还没打开过呢
まだ栓もあけてない
你这家伙
おい貴様
把我当什么了
この俺を誰だと思ってる
一瓶还不够我当睡前酒的
ビン一本じゃ 寝酒にもなりゃしねえぜ
真是的 地板都打湿了
床がびしょびしょだ
好好看看吧
これを見ろ
我的头价值八百万贝利
八百万ベリーが俺の首にかかってる
我已经杀了56个像你这么嚣张的人了
56人殺したのさてめえのように生意気なやつをな
你最好以后小心点
わかったら今後気をつけろ
话说回来 山和海本来就遇不到一起啊
まあ 山と海じゃもう遭う事もなかろうがな
抱歉啊 玛琪诺
悪かったなマキノさん
有抹布吗
ぞうきんあるか？
没关系 让我来就好
あっ　いえ 私がやりますそれは
你好像很喜欢打扫嘛
掃除が好きらしいな
这样才更值得打扫吧
これくらいの方がやりがいがあるだろう
再见了 胆小鬼们
じゃあな腰ヌケ共
船长 你没事吧
船長さん 大丈夫ですか！？
我没事
ああ　問題ない
真狼狈啊 头儿
なんてざまだお頭
被整得好惨啊
はでにやられたな！
你们到底在笑什么啊
なんで笑ってんだよ！
嗯？
ん?
这样也太丢脸了吧
あんなのかっこ悪いじゃないか！
为什么不直接揍他一顿
なんで戦わないんだよ
都被整成这样了还笑得出来
あんな事されて笑ってるなんて
你算什么男子汉
男じゃないぞ！
算什么海贼
海賊じゃない！
我理解你的感受
気持ちはわからんでもないが
只是被泼了点酒而已
ただ酒をかけられただけだ
没必要这么生气吧
怒るほどのことじゃないだろう？
喂 等一下啊 路飞
おい　まてよルフィ
我不管你了
もう知らん！
你们都是些胆小鬼
弱虫がうつる！
手臂伸长了
手が伸びた！
难道说
まさかおまえ…！
这是怎么回事啊
何だこりゃ！？
不见了
ない！
-什么  -什么
-何！？  -何！？
之前从对面船上抢来的橡胶果实
敵船から奪ったゴムゴムの実が！
路飞 你是不是刚才
ルフィ！お前まさか
吃掉了一个这样的水果
こんな果物食ったんじゃ！
对 对啊
う、うん
虽然一点都不好吃
まずかったけど
那可是橡胶果实
ゴムゴムの実はな！
被称为恶魔果实的海中秘宝啊
悪魔の実とも呼ばれる海の秘宝なんだ
吃下去就会变成橡胶人
食えば全身ゴム人間！
这辈子都不能再游泳了啊
そして一生泳げない体になっちまうんだ！
什么 不是吧
えええー！うそー！
你这个笨蛋
バカ野郎！
我来买鱼
魚くれ！
鱼店的大叔
魚屋のおっちゃん
你来啦 路飞
ようルフィ
看来海贼们今天也还是没带你出海啊
お前また頼みにつれてってもらえなかたな
没关系
いいんだ！
比起那个 我已经变成橡胶人了哦
それよりおれは　ゴム人間になれたから
这可要好玩多了
その方がずっと嬉しんだ
船长他们这次出海
船長さん達が航海に出て
已经过去好几天了啊
もう長いわね
是不是觉得寂寞了呀
さみしくなってきたんじゃない？
一点都不 上次我都还没原谅他们呢
ぜんぜん！おれはまだ許してないんだ！
真是高估香克斯他们了
おれはシャンクス達を
还以为他们是很厉害的海贼呢
もっとかっこいい海賊かと思ってたんだ
是吗
そうかしら
我倒是觉得在那样的情况下还可以心平气和的人
私はあんな事されても平気で笑ってる方が
才更了不起呢
かっこいいと思うわ
玛琪诺真是一点都不懂呢
マキノはわかってねえからな
男子汉就是要该出手时就出手
男にはやらなきゃいけねえ時があるんだ！
是吗 看来是我不懂了呀
そう　ダメね私は
打扰了
邪魔するぜ
今天海贼们都不在啊
今日は海賊共はいねえんだな
我们正好路过这里 进来坐坐
また通りかかったんで立ち寄ってやったぞ
还在发什么呆啊
何ぼーっとしてやがる
拿酒来
酒だ！
村长 不好了
村長さん！大変！
出什么事了 玛琪诺
え？どうしたんじゃマキノ
路飞他 被山贼他们——
ルフィが山賊達に…！
-你这身体可真有意思啊  -放开我
-おもしれえ体だな   -離せ！
你给我道歉
おれにあやまれ！
-真是个奇怪的生物啊   -混蛋
-なんておかしな生き物だ  -野郎！
可恶 我绝对不会原谅你的
ちくしょう！絶対許さねえ！
卖出去的话应该可以挣不少钱吧
売り飛ばしゃあけっこうな金になりそうだな
真烦人啊
しつこいぞ
小屁孩
ガキ！
我是说过什么让你很不爽的话吗
この俺が何か気にさわる事いったかい
你说了 快给我道歉
言った！あやまれちくしょう！
把你的脚拿开
足をどけろ！
快放开那个孩子
その子放してくれ！
拜托了
頼む！
我不想和你们争辩 可以的话我会给你们赔钱的
あんた達と争う気もない 失礼でなけえば金は洗う
请你 放了那个孩子吧
その子を　助けてくれ！
不愧是老一辈啊
さすがはとしよりだな
深谙人情世故
世の中の渡り方を知ってる
可惜没用
だが駄目だ！
你们谁都帮不了这小鬼
もうこいつは助からねえ
因为他把老子惹毛了
なんせこの俺を怒らせたんだからな
怎么会这样
そんな…！
被这种橡胶一样的小鬼顶撞了
こんなゴム小僧にたてつかれたとあっちゃあ
真是让老子非常不爽啊
不愉快極まりねえぜ
是你们先惹事的
わるいのはお前らだ
臭山贼
この山ざる！
还是不卖你了
売り飛ばすのはやめだ
直接杀掉好了
殺しちまおう
路飞
ルフィ！
求求你们 放过他吧
頼む 見逃してくれる！
难怪没有人在港口迎接我
港に誰も迎えがないんで
发生什么事了
何事かと思えば…
这不是上次那群山贼吗
いつかの山賊じゃないか
船长
船長さん！
路飞
ルフィ！
你之前不是说
お前のパンチは
你的拳头像手枪一样厉害吗
ピストルのように強いんじゃなかった？
烦死了
うるせえ！
这群海贼
海賊…
还赖在这儿没走吗
まだ居たのか
不想受伤就赶紧滚吧
ケガせんうちに逃げ出しな
再靠近一步 老子就开枪崩了你 胆小鬼
それ以上近づくと撃ち殺すぜ腰ヌケ
你这混蛋没听到吗
てめえ聞こえなかったのか！？
一枪把你的头打飞哦
頭吹き飛ばすぞ
既然都拔枪了 那就来赌上性命吧
銃をぬいたからには命を懸けろよ
你在说什么鬼话
あ！？何言ってやがる
这东西可不是用来吓唬人玩的
そいつは威しのどうぐじゃねえって言ったんだ…
竟然直接开枪了 你这混蛋
や、やりやがったなてめえ！
你们太卑鄙了
なんて卑怯な奴らだ！
卑鄙？
卑怯！？
别说这种幼稚的话
甘え事言ってんじゃねえ
你以为我们是什么圣人啊
聖者でも相手にしてるつもりか
你们面前站着的
お前らの目の前にいるのは
可是海贼啊
海賊だぜ
闭嘴
うるせえ！
跟你们这帮家伙没什么好废话的
だいたい俺達はてめえらに用はねえぞ
听好了 山贼们
いいか山賊
就算你们把酒和食物都倒在我头上
俺は酒や食い物を頭からぶっかけられようが
我都可以一笑了之
たいていの事は笑って見過ごしてやる
但是
だがな
不管你们有什么理由
どんな理由があろうと
我都不允许你伤害我的朋友
俺は友達を傷つける奴は許さない！
香克斯
シャンクス…
哈 说什么不允许
は！許さねえだと！？
海贼可真烦人
海賊うぜえが
那就连你一起都杀了
ブッ殺しちまえ野郎共！
我一个人上就够了
俺がやろう　充分だ
看招
ホラホラホラ！
好烫
あっちいい！
别太嚣张了 山贼们
うぬぼれるなよう山賊
真要跟我们打一架的话
ウチと一戦やりたきゃ
最好弄艘军舰来吧
軍艦でも引っ張って来るんだな
太强了
つええ…
好厉害
すごい…
等 等一下
いや待てよ
是这个孩子先来挑衅的啊
仕掛けて来たのはこのガキだぜ
你是在被悬赏通缉吧
どの道賞金だろう
烟雾弹
煙幕だ！
你给我过来
来いガキ！
放开我
はなせはなせ！
路飞
ルフィ！
完蛋了 大意了
しまった！油断してた！
路飞被那家伙被抓走了啊
ルフィが！うおおどうしようみんな！
别着急啊 头儿
うろたえんじゃねえ お頭この野郎！
大家一起去找吧 马上就能找到的
みんな探しゃあすぐ見つかる！
真是的 这个家伙
ったくこの人は…
可算是让老子逃出来了
まんまとにげてやったぜ！
那么 你这家伙就没用了
さて てめえはもう用なしだ！
你这个混蛋
この野郎！
再见了
あばよ！
可恶啊 可恶啊
くそ！くそ！
明明是个人渣
あいつかクズのくせに
我却没办法揍他一拳
一発もなぐれなかった！
该死 该死
畜生！畜生！
记得当时那些海贼的表情吗
あの時の海賊共の顔身たかよ？
海贼那些玩意儿也就会装模作样的
海賊なんてあんなモンだカッコばっかで
住嘴
やめろ！
不准看不起香克斯他们
シャンクス達をバカにするな！
别冲动啊 路飞
やめなさいルフィ！
我不准你看不起香克斯他们
シャンクス達をバカにするな！
小屁孩
ガキが！
什 什么
な、な、なんだ?
救命
助けて！
来人啊
だれか
救命
助けて！
香克斯
シャンクス…
滚开
失せろ
谢谢你啊 路飞
恩にきてよルフィ
玛琪诺全都告诉我了
マキノさんから残部聞いたぞ
你是为了我们才挺身而出的
俺達のために戦ってくれてたんだな
别哭了啊
おい泣くな
你是男子汉吧
男だろう？
可是 香克斯
だってよ…　シャンクス…！
你的胳膊
腕が…！
只是一条手臂而已
安いもんだ腕の一本くらい…
你没事就好
無事でよかった
香克斯不肯带路飞出海的理由是
シャンクスが航海に連れていってくれない理由
大海的残酷 自己的无力
海の苛酷さ　己の非力さ
路飞知道了香克斯这个男人的伟大之处
なによりシャンクスという男の偉大さをルフィは知った
并期望自己也能成为这样的人
こんな男にいつかなりたいと 心から思った
香克斯 这次出海之后真的不再回来了吗
シャンクス もうこの町に帰って来ないの？
没错
ああ
我们在这里逗留很久了
随分長い拠点だった
是时候分别了
ついにお別れだな
好吧
うん
我不会再缠着你带我出海了
もう連れてけなんて言わねえよ！
我决定要靠自己的实力当上海贼
自分でなる事にしたんだ 海賊には
反正我不会带你去的哦
どうせ連れてってやんねよ～
你这家伙真的能当上海贼吗
お前なんかが海賊になれるか！
那是当然
なる！
总有一天 我要召集到比你们更厉害的伙伴
おれはいつか この一味にも負けない仲間を集めて
然后找到世界第一的宝藏
世界一の財宝を見つけて
我会成为海贼王的
海賊王になってやる！
是吗
ほう！
想要超过我们啊
俺達を超えるのか
那么
じゃあ
这顶帽子就先放在你这儿了
この帽子をお前預ける
这是我非常珍爱的帽子
俺の大切な帽子だ
将来一定要来还给我啊
いつかきっと返しに来い
等你成为一个出色的海贼时
立派な海賊になってな
那小子会做出一番大事的
あいつは大きくなるぜ
是啊 他和我小时候一模一样
ああ なんせ俺のガキの頃にそっくりだ
启航
出航だ！
这位少年的冒险
そして少年の冒険は
在十年后 正是从这里拉开帷幕
10年後のこの場所から始まる
十年后
他终于出发了啊 村长
とうとう行っちゃいましたね　村長
真是给村子丢脸
村のハジじゃ
居然跑去当海贼
海賊になろうなんぞ！
啊 今天真是个出海的好日子啊
やー！今日は船で日和だな
这是怎么了
うおなんだ？
近海之王终于出现了
出たか近海の主！
碰到我算你倒霉
相手が悪かったな！
让你看看我十年的锻炼成果
10年鍛えた俺の技を見ろ！
橡皮橡皮
ゴムゴムの
手枪
ピストル！
知道我的厉害了吧 笨鱼
思い知ったか魚め！
好嘞 出发咯
よっしゃいくぞ！
海贼王
海賊王に
我当定了
俺はなる！